ファッキン
锵锵
超訳戦士　頼綱
超译战士  赖網
現れたな　エビ星人イッセー
出现了 虾星人伊势
地球の平和はこの頼綱が守る
地球的和平 就由我赖網来守护
小倉キック
小仓踢！
やられたイセエビ
伊势虾被打败了
正義は勝つ
正义必胜
皆さん　こんにちは　定家です
大家好 我是定家
宇都宮頼綱です
我是宇都宫赖網
三重県にある伊勢神宮
位于三重县的伊势神宫
この伊勢神宮には天皇家の未婚の娘から選ばれた斎宮と呼ばれる御子がいたんだ
这个神宫里住着从天皇家的未婚女子中选出来的被叫做斋宫的皇女
斎宮は務めを終えたあとも
斋宫在完成她的任务之后
生涯独身を通すか　天皇の後宮に入るかのどちらかで
要么孤独终老 要么进入天皇后宫
臣下と結婚することはほぼなかったんだ
几乎没有和臣子结婚的案例
喂 如果你能让那美丽的月亮瞬间消失的话 我就给你个吻
这种事真的可以做到吗? 若你只是在游乐 请快离开 不要来打扰我
调笑只能让你觉得我在游戏人间吗
谁说的贞操 我要赤足逃离
虽然不能给你任何招待 能和我在这浮世跳一支舞吗
谁说的冥想 不被幻觉所迷惑
吟咏和歌 与你交汇的词语 传至今日…
来自某处的情诗 你的背影不要越走越远
喷薄而出的感情 我却当做毫不在乎
来自某处的情诗 永远不曾离开孤独
来自某处的情诗 化作那日泪光
本字幕由诸神字幕组（kamigami.org）制作，
仅供交流学习，禁止用于任何商业用途
日听:低音子 & 一夜雨 翻译:Thomasday
日听校对:apollius 总校对：Syura 时间轴:小涩 繁化:烨语 后期:月伤痕
中関白と称された祖父　道隆が存命の頃のこと
这是被称为中关白的祖父·道隆还在世时的事情
おば　中宮の御殿に一家が集まった
一家人聚在姑母·中宫的殿里
祖父が私を膝に乗せ　冗談を飛ばしている
祖父让我坐在他的膝上  口若悬河地说着各种玩笑话
しょうのない人と窘めつつ
就算大家都说他太闹了
祖父はこの上なく幸せそうで
可祖父看上去却十分幸福
御簾の間から覗き見ている女房
从垂帘之间窥视的女官
あの人はなんという名だったか
她叫什么名字来着
そう　確か清少納言　おばのお気に入りだった
想起来了 应该是清少纳言 很受姑姑的宠爱
そのうち　一条天皇がお渡りになり
不久 一条天皇驾到
ともの殿上人も加わって　盛大な宴となった
加上一些有身份的友人 办了一场盛大的宴会
祖父も祖母も　父もその兄弟たちも
祖父也好祖母也罢 还有我的父亲和叔伯们
みんなそれぞれが幸せだったあの日
那时候的一家人 都是那么的开心
中関白家の栄華の記憶
中关白家那段荣华富贵的记忆
あの…
那个…
そろそろ店閉めたいんですけど
小店要打烊了
道雅与当子
左京大夫道雅
埒もない夢を見た
真是黄粱美梦
明日は斎宮様をお送りしねばならん　さっさと帰ろ
明天还得去为斋宫大人送行 快回去吧
そこのお前
那边那位
お止め下さい！　あんな見るからに凶…
别这样 那人一看就不好惹…
喧嘩が強そうね
你打架很厉害的吧
今宵私の用心棒に任じます　供をなさい
我任命你做我今晚的保镖 陪我走走
なりませぬ　宮様　もうお戻りに
不行啊  公主大人  赶紧回去吧
ダメよ　中将
不行 中将
今を逃したら　いつになるかわからないもの
要是错过了今天 我就不知道什么时候才能出来了
宮様って　まさか　当子内親王
公主大人？ 难道您是…当子内亲王？
そうよ
正是
急いで　内緒で出てきたの
赶紧赶紧 我是偷偷跑出来的
見つかったら大変
要是被发现的话就悲剧了
お待ちください　斎宮様が夜歩きなど
请等一等 夜深了 公主大人怎可…
なによお前　そんな悪人面のくせに　お咎めが怖いのね
搞什么嘛 看你长着一张恶人脸 难道还怕被罚么
悪人って
恶人…
ねえ　お願い
拜托了 拜托了
私もう都に戻れないかもしれないのよ
我可能再也回不了京都了
生まれ育った場所を　しかとこの目に焼き付けたいの
我想好好地看看这个我出生成长的地方
宮様を落としでもしたら承知しませんからね
你可小心点 别把公主大人摔到了
うるっせえな　だったらてめえがおぶれっつんだ
烦不烦啊 有能耐你来抱她
ほら　着きましたよ
你看 到了
ここから内裏が良く見えます
从这里可以很清楚地看到大内里
右手が帝のおわします清涼殿
右手边是陛下居住的清凉殿
中から左手前が宣耀殿　御母君の住まいです
从中间向左看的话 就是宣耀殿  您母妃住的地方
私　伊勢になど下りたくない
我  不想去伊势
京を離れたくない
不想离开京都
父上とお別れするの嫌だ
不想离开父亲
もう　宮様　お労しいや
公主大人  您太可怜了
大丈夫ですよ　乳母の中将内侍がどこまでもお供しますゆえ
放心吧 我中将内侍会一直侍奉您左右的
どうすりゃいいの　これ
这阵势 该怎么办啊
えっと　とりあえず
那么 总之……
抱紧
なにをする
放肆！！！
こういう時は　一緒に泣くのが一番かと
我觉得这种时候 大家一起抱头痛哭最合理了嘛
黙れ　貴様に宮様のご心痛がわかるものか
住嘴 你明白公主大人内心的痛楚吗
そっ　それもそうだな
这 我还真不明白
じゃ　どうぞ
那… 请收下吧
花　京の花だ
鲜花 京都的鲜花
あと草　好きなだけ持ってけ
还有青草 喜欢多少拿多少
それから干し肉　京の肉　道中食え
还有肉干 京都的肉哦 路上吃吧
いや　お食べください
啊 不对 请您路上吃吧
あとなんだ　土　京の土
还有什么呢  泥土  是京都的泥土
ありがとう
谢谢
お前　見かけによらずとても優しいのね
你啊 长成这样却很温柔呢
好きですよ
我喜欢你哦
こ　光栄です
此  乃鄙人之荣幸
お前　名はなんと申します
你叫什么名字
藤原道雅です
藤原道雅
道雅　道雅ね　忘れませんよ
道雅 道雅是吧  我不会忘记的
ねえ道雅　私が京に戻れたら
对了 道雅 我要是回到了京都
今のように私を負って　此処へ連れてきてくださいますか
你就像今天这样 背着我来这里吧
ええ　宮様が望まれるなら　喜んでお供させていただきましょ
好 要是公主大人想来的话 我很乐意奉陪
嬉しい　必ずですよ
真开心 说好了哦
それから三年が経ち　宮様の父帝が退位された
在那之后 过了三年 公主大人的父皇退位
俺は新帝即位に際して　蔵人頭に任じられたが
我在新帝即位之时  被任命为藏人头
わずか数日で罷免
但是仅仅几日便被罢免
権勢を誇った中関白家も今は疎まれるばかりか
曾经权势显赫的中关白家如今也已没落
来たぞ
来啦
それは京に戻られた宮様の行列だった
那是公主大人回京的队列
俺は宮様に文を送った
我给她送去一封书信
京に戻れてよかったですねと
恭喜她能回到京都
ほんの挨拶のつもりだったのに　まさかお返事を頂くとは思わなかった
原本只是一句简单的问候 却出乎意料地收到了回信
久しいですね　道雅
好久不见了 道雅
ようおいでなさいました
你可算来了
この度は
此次…
私　ずっとお前に会いたかったの
我一直都很想见你
こ　光栄です
此  乃鄙人之荣幸
この時はまさか宮様と恋仲になるとは思ってもいなかった
这个时候 我万万想不到 我们会变成恋人
ようおいでなさいました　道雅
你来了 道雅
今宵は私たちの駆け落ちについて話し合いましょう
今晚我们就一起说说怎么私奔吧
その件は却下です
我拒绝
約束を違える気？！　私を
你打算违约吗？ 你不是说…
連れ出してくれると　お前が言ったのでしょう
要把我带出去的吗？
あれは駆け落ちしようと言ったのではありません
那并不是指要与你私奔
もう　よく考えて御覧なさい
真是的 你好好想想啊
内親王と臣下の結婚が許されるわけはないでしょう
内亲王是不能下嫁臣子的吧
でも駆け落ち先で籠城を決め込んでしまえば
但是我们先私奔 然后死扛着不松口的话
もう周りも認めざるを得ないわ
那些人也只能接受了啊
それに　これはお前にも悪い話ではないと思いますよ
而且 这对你来说也不是什么坏事哦
自分で言うのもなんですが
虽然这话不该由我来说
父の三条院は私のことを大層愛してくださってますでしょう
但是父亲三条院真的很疼我哦
ええ　目に入れても痛くないほどの愛でようとか
是啊 捧在手里怕摔了 含在嘴里怕化了
それを逆手に取るのです
所以我们就要好好利用这一点
今のまま私たちの関係が父に知れたら
如果现在我们的关系被父亲知道的话
お前は父の怒りを買うことになりますが
父亲一定会迁怒于你
結婚してしまえば話は別
可要是我们结婚了 就另当别论
愛娘の夫がそれ相応の地位につけるよう
为了让爱女的夫君获得一定的地位
父が計らってくださるわ
父亲也从中斡旋的
私はそんなの御免です
我不想那样
何故
为什么
それでは私がまるで出世のために貴方に近付いたようではありませんか
那看起来不就像是我为了出人头地才故意接近你的么
もう　道雅ったら
矮油 道雅你真是的~
心配せずとも　私はお前の愛を疑ったりは
不用担心 我不会怀疑你对我的爱
貴方ではなく　周りがそう思うと言っとるんです
不是说你 是周围人会这么想
そのような軽挙に出て　貴方や私
如果这么轻率就私奔 你和我…
中関白家の名を貶めるわけには参りません
还有中关白家的名声就都毁了 我不能接受
でも　それならば
但是 如果不私奔
私とお前は　どうやって一緒になるのです
我和你 要怎样才能在一起
で　ですから　そう急かされずに　待っていなさい
我 我是说 别着急 等等我
私は偉くなります
等我身居高位
必ずや公然と貴方を御所からお連れしますから
到时一定会光明正大地把你娶进门
約束いたします
一言为定
そうね
对啊
御免なさい　私はせっかちしすぎたわね
不好意思  我太心急了
宮様
公主大人
応援していますよ　道雅
我会支持你的 道雅
必ず私を連れだしてくださいね
一定要娶我回家啊
しかし出世なぞ一体どうしたもんか
但是 怎么才能出人头地啊
親父は政敵の道長に敗れてから　俺んちは落ち目だからな
因为父亲败给了政敌道长 所以我们家也没落了
いっそのこと　道長を
倒不如 把道长给…
いや　私は奴らのように他人を陥れたり　利用するようなことは絶対にしない
不 我可不能像他们一样陷害别人 利用别人
正しく　我武者羅に頑張るしかないのだ
我只能光明正大地 努力打败他
道雅殿
道雅大人
中将
バレました　三条院に貴方のことが
穿帮了  三条院已经知道你的事情了
院は大変お怒りです
他大发雷霆
周りの取り成しも一切聞かず　宮様は厳しい監視のもと過ごしておいでです
周围的人的话也不听  开始严加看管公主大人
私も手引きした罪を問われ　宮を追われました
我也被视为同罪 逐出了宫中
もうお仲を取り持つこと叶いません
现在已经无法为两位传信了
私とお前はどうやって一緒になるのです
我和你 要怎样才能在一起
宮様は分かっていたのだ
她早就明白的
正当に俺たちが結ばれるはずもないこと
我们不可能光明正大地在一起
攫えばよかった
要是带她走就好了
つまらん意地に囚われてないで
不被那些无聊的志气所迷惑
連れ出してやればよかった
要是当时带她出逃就好了
もう　何もかも遅い
一切都已经 太迟了
こうして木にでも結んでおけば
就这样在树上打个结
誰が気づいた者が文を届けたりもしてくれんものか
要是谁留意到可能就会帮我把信送到了吧
事至此 心已死
纵有缘 难相见
盼相对 诉衷肠
能见否 俱渺茫
貴方に会えなくなった今　ただ一言諦めるよと
见不到你的现在 我只想亲口告诉你一句
直接伝えたいだけなのに
我已经放弃了
当子
父上
父亲大人
共に庭で月を眺めようぞ
一起来院子里赏月吧
はい
是
今宵の月はいかがか
今晚月色如何
遮る雲もなく美しく輝いています
没有云的遮挡 美丽得光芒四射
そうだろうね
也许是这样吧
わしが近頃目が翳んで物がよう見えんが
近来 我的眼睛也渐渐看不清东西了
光はわかる
可光芒还是能感觉到的
ぼやけて見える分　大きく見える
看的模糊 明月也显得更大了
これはこれでなかなか美しい物よ
即便如此 也美艳不可方物
私も　なぜか今宵は月が大きく見えます
不知为何 今晚的月亮在我眼中也格外大
涙のせいでしょうか
许是因为泪水吧
当子　お前はさぞやわしを恨んでおいでだろうね
当子 你一定很恨我吧
しかしほかにやりようがなかったのだ
但我也是不得已而为之
内親の　しかも斎宮を務めたお前を
你作为内亲王 而且还是曾经的斋宫
身分が低く前途も危うい中関白家の男に渡すわけにはいかん
我不能将你许配给身份低微 前途多舛的中关白家
お前にとってもいいことなど何も
对你来说 也并非美事一桩
もうそのお話はなさらないで　父上
父亲大人 请不要再提起这件事了
私は何もわかっていなかったのだ
是我太过幼稚
あの日　祖父も祖母も本当に幸せそうな顔をしていた
那天 祖父和祖母都是那么的开心
あ　また取り止めのない思い出話を
啊 我又念叨起以前的事了
暗い話になった　申し訳ない当子様
说起我的伤心事 真是抱歉
ううん　いいのよ
没关系的
私　お前のその物憂げな怖い顔好きだもの
我喜欢你这张慵懒忧郁的恶人脸
趣味が悪いですよ
真是恶趣味呢
そんなことないわよ
哪有
私ね　お前の暗い話を聞いているとやる気が出るの
我呢 听你说这些伤心往事 就觉得充满干劲了
やる気
干劲？
反面教師と言いたいね
我成反面教材了么
そうじゃないけど
也不是啦
とにかくやる気が出るのよ
总之就是有干劲啦
私はなんとなく
我一直觉得
道雅の暗い人生に光を当てるのは自分だと思っていた
能给道雅那黑暗的人生带来光明的人就是自己
そして道雅こそ私を幸せへと導いてくれるただ一人の殿方
而道雅 则是带领我走向幸福的那一人
このごろはまだ無邪気にそう思っていた
那时候的我 依然天真无邪
浮世之月
三条院
あれは父三条天皇のご即位に伴い
那是在父亲·三条天皇即位之时
斎宮に選ばれた私が都を離れる前夜のことだった
被选为斋宫的我在离开京都的前一夜
当子様　なりません
当子大人 不行啊
こんな闇夜に　もしものことがあれば私一人の力ではお守りいたしかねます
如此深夜 要是有个什么万一 我一个人可是保护不了您的
もう心配性ね
你可真爱担心啊
じゃ用心棒をつければいいんでしょう
那我找个保镖就行了吧
そこのお前
那边那位
お止めください  あんな見るから凶悪な
别这样 那人一看就不好惹…
喧嘩が強そうね
你打架很厉害的吧
今宵　私の用心棒に任じます　供をなさい
我任命你做我今晚的保镖 陪我走走
宮様をお落としでもしたら承知しませんからね
你可小心点 别把公主大人摔到了
うるっせえな　だったらてめえがおぶれっつんだ
烦不烦啊 有能耐你来抱她
ほら　着きましたよ
你看 到了
ここから内裏がよく見えます
从这里可以很清楚地看到大内里
右手が帝のおわします清涼殿
右手边是陛下居住的清凉殿
中から左手前が宣耀殿　御母君の住まいです
从中间向左看的话 就是宣耀殿  您母妃住的地方
私　伊勢になど下りたくない
我  不想去伊势
京を離れたくない
不想离开京都
父上とお別れするの嫌だ
不想离开父亲
ど　どうぞ
请收下吧
花　京の花だ
鲜花 京都的鲜花
あと草　好きなだけ持ってけ
还有青草 喜欢多少拿多少
それから干し肉　京の肉　道中食え
还有肉干 京都的肉哦 路上吃吧
この時　私は確信したのだ
这时候 我就相信
いや　お食べください
啊 不对 请您路上吃吧
あとなんだ　土　京の土
还有什么呢  泥土  是京都的泥土
ありがとう
谢谢
お前　見かけによらずとても優しいのね
你啊 长成这样却很温柔呢
この方こそ　私の運命の人
他就是我命中注定的人
好きですよ
我喜欢你哦
こ　光栄です
此  乃鄙人之荣幸
お前　名はなんと申します
你叫什么名字
藤原道雅です
藤原道雅
道雅　道雅ね　忘れませんよ
道雅 道雅是吧  我不会忘记的
ねえ道雅　私が京に戻れたら
对了 道雅 我要是回到了京都
今のように私を負って　此処へ連れてきてくださいますか
你就像今天这样 背着我来这里吧
ええ　宮様が望まれるなら　喜んでお供させていただきましょ
好 要是公主大人想来的话 我很乐意奉陪
天皇の娘という不自由な身分
身为天皇的女儿 无法随心所欲
御所での窮屈な暮らし
宫中那拘束的生活
そんな患いから私を救い出してくれるのは
将我从这牢笼中拯救出来的
この道雅なのだ
就是道雅了
物語に現れる公達のように
他就像是故事中出现的公子一样
私を掻き抱いて攫ってくださる殿方
会抱着我 带我离开那里
斎宮として過ごす間も一日たりとて忘れることはなかった
作为斋宫的每一天 我都不曾忘记他
そして三年の後
三年后
父の退位に伴って務めを終えた私は　伊勢を後にした
随着父亲的退位 我也卸下斋宫之职 离开了伊势
京に戻ってまもなく　道雅から文が届いた
回京不久 便收到了道雅的书信
覚えていてくれた
他还记得我
やっぱり道雅は運命の人なんだ
他果然是我命中注定的人
私の念願はいよいよ叶おうとしていた
我的夙愿 终于要开始实现了
けれど道雅は私を攫ってはくれなかったのだ
但是 道雅却没有带我离开
この度のことは当子が悪かったのです
这次是我的错
父上のお立場も考えず
没有考虑到父亲的立场
軽挙に及んだ当子が愚かでした
是我太过轻率 太过愚蠢了
そう  私が馬鹿だったんだわ
没错 我就是个笨蛋
父上の　道雅の　男の面目というものに気づけなかった
没有意识到父亲的脸面 道雅的脸面
気づかずに　自分の幼い夢を押し付けたんだわ
只是天真地把自己幼稚的梦想强加于对方
それを逆手に取るのです
所以我们就要好好利用这一点
今のまま私達の関係が父に知れたら
如果现在我们的关系被父亲知道的话
お前は父の怒りを買うことになりますが
父亲一定会迁怒于你
結婚してしまえば話は別
可要是我们结婚了 就另当别论
愛娘の夫がそれ相応の地位につけるよう
为了让爱女的夫君获得一定的地位
父が計らってくださるわ
父亲也会从中斡旋的
私はそんなの御免です
我不想那样
なぜ
为什么
それでは私がまるで出世のために貴方に近付いたようではありませんか
那看起来不就像是我为了出人头地才故意接近你的么
もう　道雅ったら
矮油 道雅你真是的~
心配せずとも　私はお前の愛を疑ったりは
不用担心 我不会怀疑你对我的爱
貴方ではなく　周りがそう思うと言っとるんです
不是说你 是周围人会这么想
そのような軽挙に出て　貴方や私
如果这么轻率就私奔 你和我…
何それ　私との恋より　家の体面が大事っていうこと
这是什么意思 比起我们的爱情 家族的脸面才是更重要的吗
中関白家の名を貶めるわけには参りません
还有中关白家的名声就都毁了 我不能接受
でも　それならば
但是 如果不私奔
私とお前はどうやって一緒になるのです
我和你 要怎样才能在一起
で　ですから　そう急かされずに　待っていなさい
我 我是说 别着急 等等我
私は偉くなります
等我身居高位
必ずや公然と貴方を御所からお連れしますから
一定会光明正大地把你娶进门
何を言ってるのこの人
他在说什么啊
斎宮を務めた私と
曾是斋宫的我
臣下であるお前の結婚が公に認められるはずないじゃない
怎么可能光明正大地和身为臣子的你结婚
駆け落ちするしかないことぐらい　お前だってわかってるくせに
你也该明白 我们只能私奔的吧
こんな人…こんな
他竟然…竟然
どうして私は天皇の娘などに生まれたのだろう
为什么我生来就是天皇的女儿
この身分の隔たり　根性では越えることができない
这重身份的壁垒 无法靠毅力去跨越
私達は決して結ばれない
我们绝对不会在一起了
こんなにこの人が好きなのに
明明我这么喜欢他
私達の恋が実らなかったのは　何も父上のせいだけじぁないわ
我们的恋情无疾而终 也不仅仅是父亲的责任
道雅が私の提案に応じなかった時点で
在道雅没有同意我的提议时
私は恋に敗れていたんだもの
我的恋爱就已经失败了
当子　わしは出家しようと思う
当子 我打算出家了
わしのような不甲斐ない人間が
像我这样不中用的人
俗世で生き長らえとも　甲斐のないものと思うゆえ
就算活得再久 也没什么价值
娘の恋ひとつ応援してやれない情けない人間だ
我甚至无法保护女儿的恋情 实在无能
この上は御仏に縋って　現世の罪業を滅ぼそうぞ
从今以后 我要伴着青灯古佛 为过去的自己赎罪
しかし　そうやって世を捨ててもなお
但是 即便我抛却红尘
生き長らえてしまったら  思い出すのだろうな
却还是不幸长寿的话 或许还是会记起的吧
滚滚红尘终负我
但随青灯伴古佛
若得长醉非我愿
今宵夜月可流连
これ以上生きる気力もないのに　もしも長生きしてしまったら
明明对生活早已疲惫不堪 若不幸长寿
きっと恋しく思い出すだろう
想必我还是会怀念的吧
今宵の美しい月を
今晚这一轮明月
それは父上が退位の際に読まれた　世を儚む歌
这是父亲退位之时吟咏的一首和歌 感慨世事无常
私も髪を卸して尼になろう
索性我也削发为尼吧
物語は所詮物語　私を攫ってくれる人などいないのだ
故事终究只是故事 不会有人带我走
たとえ現れたとしても　道雅以外の人なんて
就算出现了 我也不希望那是道雅之外的人
それなら一層　あの人との思い出を胸に尼になる
既然如此 我便带着与他的回忆出家为尼
でも　それでも長生きしてしまったら
但是 若真的可以长寿
父上のおっしゃる通り　思い出すのでしょうね
或许就像父亲说的那样 还是会记起的呢
お前と出会った夜の月
我们相会之夜的明月
再会の夜に輝いていた月
重逢之夜的明月
月だけが知っていた秘密の逢瀬
只有月亮才知道的幽会
ついぞ日の光の下
我们的恋情
顔を合わせることのなかった　お前との恋を
从未沐浴过日光
道雅　道雅　もし来世再び巡り合えたら
道雅 道雅 若来生还能再见
そのときこそ　私を攫って頂戴ね
请一定要带我走 好吗
I'm just Singin'Lus, Singin'Las, Set it loose, Every La
萍水相逢 You&I Shine
走吧 Take Flight
Shine Twice
像在哭泣的Sky
偶尔也会心烦
笑所有的一切都变得如此愚蠢
天真烂漫地描绘着同样的vision
不属于任何人的Bright light
A Day at a time
看得见 握得住 带着那里的Style So wild
Seasons must change
What is the flame
The song eages the pain
不同的法则 不同的作法 翻开新的一页
但只有一个景色永不改变
在这旅途中 迷茫的时候请想起它
I'm just Singin'Lus, Singin'Las, Set it loose, Every La
一边歌唱一边前行 永无止尽
来吧 Justly Singin'Lus, Singin'Las, Set it loose, Every La
闪耀天生的光芒
I'm just Singin'Lus, Singin'Las, Set it loose, Every La
兜兜转转 现在的我
So Just singin'Lus…
Said a little thing I never ever set to say
Tears 被风吹干 Blue
Again Singin'My Lu
来ぬ人を　まつほの浦の　夕なぎに
夕阳浪平静 难见佳人影
焼くや藻塩の　身もこがれつつ
藻盐灼焚心 盼君几多情